I den här versionen av Asteroid skapas asteroider över tid på spelytan. Asteroiderna ska åka ut mot
skärmkanten i slumpad riktning efter att de har skapats. Det är spelarens uppgift att skjuta sönder 
asteroiderna innan de lämnar spelytan. För varje sönderskjuten asteroid får spelaren poäng som 
visas tillsammans med spelets namn i fönstrets titel.


Spelet skall innehålla följande (grundkrav):
Det ska finnas minst en klass i projektet förutom de som skapas automatiskt från början.
Spelet ska vara spelbart och kunna styras med hjälp av mus och tangentbord.


Exempel på funktionalitet (ca poäng):
 Minst två asteroider ska existera vid start (2p) !gonna do CHECK
 Slumpad position på asteroid (2p) !gonna do CHECK
 När asteroiderna skjuts sönder delas dem (4p) !gonna do CHECK
 När en asteroid träffas syns en explosion (3p) !gonna prob do CHECK
 Asteroider kan krocka med varandra (4p) !gonna do CHECK
 HUD (2p) !gonna do CHECK
 Liv-system (2p) !gonna do CHECK
 Vinst/förlust (3p) !gonna do CHECK
 Omstart (3p) !gonna prob do CHECK



Exempel på bra kodstruktur
Stor vikt kommer att läggas på hur koden är strukturerad.
 Namngivning (1p) YUP I guess so
 Läsbarhet (1p) YUP I guess so
 Klassindelning (1p) YUP I guess so
 Blockstorlek (1p) YUP I guess so
 Konsekvent (1p) YUP I guess so


Betygsskala:
F: Do nothing
E: Grundkrav
D: Grundkrav + 5p

target_grade = {
	C: Grundkrav + 10p
	B: Grundkrav + 16p, varav 3p kodstruktur
	A: Grundkrav + 22p, varav 5p kodstruktur
}

